- No puedo creer que
estés haciendo esto.
Apenas está en el
suelo, y tú estás haciendo
...que se aleje de
lo que más quiere.
- No es como si me
dieras muchas opciones.
- Ni siquiera la has
visto desde que nació.
No eres apta para
ser la madre de nadie.
- El juez dice lo contrario.
- El juez es un idiota.
Debe haber algo que pueda hacer.
- Como todavía estaban casados
en el momento de su muerte,
la transferencia
de los activos se liquida.
El fallo también aprueba
la plena tutela de la custodia
de Isla, siempre y cuando Emma
cumpla con los mandatos de la corte.
Yo, lo siento, Sra. Walker.
- Quiero que sepas
cuánto te quiero.
- Hola.
Sé que será un
gran cambio para ti,
pero va a ser un gran
cambio para mí también.
Y quiero que nos llevemos bien.
Esperaba que el lugar
hubiera cambiado mucho más.
¡Isla!
Sistema desarmado.
¡Mira esto!
¡Nuestra nueva casa!
¡Sube!
¡Sube aquí!
¿Ves esta vista?
Esto somos nosotros.
¿Isla?
Dejé algo de cena
fuera de tu habitación.
- ¡Está bien!
¡Está bien!
Quédate aquí, ¿si?
Todo va a estar bien.
Sistema desarmado.
- Quédate ahí.
Ya vuelvo, ¿si?
Oye, no es nada, probablemente
me olvidé de cerrarlo.
¿Ves?
Sólo somos nosotras dos.
¡Hola!
¿Hay alguien aquí?
¿Ves?
- Ahí está, ahí está mi chica.
- Oh, Ashley.
- Hola.
Entonces, ¿dónde está
mi sobrina especial?
- Ya sabes, está en
huelga de hambre,
apenas me dijo una palabra.
- Ah, así de malo, ¿eh?
Ella entrará en razón,
sólo dale tiempo.
- Sí, ¿seguro?
- Por supuesto.
Eres su madre.
- Mark, ¿qué estás
haciendo aquí?
- Me enteré de lo que pasó.
Sólo quiero expresar
mis condolencias.
Si necesitas alguien para hablar
o sólo buscas un amigo.
- Genial, gracias.
- Bueno, eso fue una
explosión del pasado.
- Sí.
¿Crees que le gustarán?
Sí, le gustarán, se ven bien.
¿Qué pasó con Mark hoy?
- No quiero hablar de ello.
Encontré algo de mezcla
para panqueques en el armario.
Pensé que podrían
ser tus favoritos.
Espero que te gusten.
- Gracias.
- ¿Y si es demasiado pronto?
¿Y si me odia por ello?
- ¿Por qué no empezamos
con las pequeñas cosas?
Guarda las fotos de Patrick,
pero en cuanto al
resto de estas cosas,
Quiero decir,
especialmente tu habitación,
no tiene sentido sentirse como
una extraña en tu propia casa.
- ¿Mi casa?
- Esta es tu casa ahora, ¿no?
- Patrick tenía tantos
planes para este lugar.
Quería construir una
valla blanca por allí.
Nunca llegó hacerlo.
- Sí, no me digas.
- Isla,
no entres ahí.
- Em, es sólo una niña.
Oye, tengo que irme.
Mi turno comienza en una hora.
- Gracias por tu ayuda.
- Sí, por supuesto.
Hey.
¡Hasta luego, chica!
- ¿Necesitas que te lleven?
- Estoy bien.
- Primera comida de mesa juntas.
Imaginé que este
sería un gran momento
para conocerse.
Las mesas de la cena
son un lugar especial
para que la gente,
hablan de su día..
¿Cómo te sientes?
- Tengo hambre.
- Me refería a cómo
te sientes hasta ahora,
Ya sabes, pensé que
sería bueno para nosotras
exponer nuestros
pensamientos y cosas.
- Vi algo que se movía
en una de las ventanas.
- ¿Ah, sí?
¿Qué es lo que viste?
El dormitorio está despejado.
¿Sabes lo que mi
madre me dijo una vez?
Que no hay fantasmas malos.
Sólo los que están perdidos y
necesitan un lugar donde quedarse.
Y a veces, cuando
llueve y hay viento,
...es cuando los escuchas.
Y esta casa tiene suficiente
espacio para todos.
Así que no hay nada que temer.
Buenas noches, Isla.
- ¿Emma?
- Está bien, sucede a veces
cuando tienes pesadillas.
- No fue una pesadilla.
- ¿Qué es?
- No, no lo hagas.
- ¿Ves?
No hay nada que temer.
- Me preocupa
sobre sus signos de agresión.
- No lo hago, no lo haré.
Debe haber sido difícil para
que te enteres de lo de Patrick.
Lo que le pasó.
¿Ayudó asistir al funeral?
- No lo sé, yo,
yo siento que hay
...mucho más que quería
decirle, y ahora no puedo.
- Dejarlo ir es difícil,
y con Isla
reingresando a tu vida
- Lo sé, pero no volveré a
cometer los mismos errores,
Yo, las dos ya estamos
haciendo progresos.
Realmente aprecio
estas sesiones contigo.
- El juez puso una gran cantidad
de confianza en este arreglo.
Es importante que seas honesta.
- Lo haré, yo,
estoy tratando de...
¿Doctor?
- Te vi en el funeral de papá.
- ¿Lo hiciste?
Ven aquí.
- Estabas sentada sola.
- Sé que se suponía que
no debía estar allí, pero
Tenía que verlo.
- Lo extrañas, ¿verdad?
- Sí.
Más de lo que te imaginas.
- Yo también lo extraño.
- Lo sé.
- ¡Sr. Nibbles!
Lo ves, mira, Sr. Nibbles!
- ¿Sra. Willis?
¿Me recuerdas?
Emma.
Sabes que el Sr. Nibbles está
dejando golosinas en mi puerta.
¿No crees que él...?
- ¡Sr. Nibbles!
- Genial.
Dos cajas de jugo
para todo el día.
Hay cinco dólares
para el almuerzo, y creo,
...creo que estás
lista para irte.
Oh, tengo algo para ti.
Eres una chica grande ahora,
así que, ésto lo usé
para ser mi orgullo y
alegría en la universidad.
Sólo úsalo para emergencias.
Ya he escrito mi número.
Bueno, ¿qué te parece?
Tu primer móvil.
- Los otros niños pueden
ver películas en el suyo.
- Bien.
Oye, lo siento mucho, mucho.
Me retrasé en el trabajo.
Toma.
Lo siento.
- ¿Qué estamos haciendo aquí?
- ¿Te gusta el helado?
Hay un sitio muy guay al
que solía ir todo el tiempo.
- Me pareció reconocer esa voz.
- Mark.
¿Qué haces aquí?
- Sólo trabajo en la calle.
Estaba, de camino
a la comida y te vi.
Hola.
Soy Mark.
¿Cómo te llamas?
- Isla.
- Sabes que tu madre
y yo veníamos aquí.
- Entonces, ¿estás
trabajando ahora?
- Sí, sí.
Me hicieron el asesor
técnico principal
en la tienda de
la calle Segunda.
El gerente dijo que
era el más rápido
que alguna vez han
promovido a alguien.
- Es una gran noticia.
- Sabes, estaba pensando
en la muerte de Patrick,
y realmente me hizo
considerar mis acciones pasadas.
Creo que estoy haciendo
un gran progreso ahora.
- Eso es genial.
Me alegro mucho por ti.
Yo, realmente tengo
que irme, lo siento.
- Oh, por supuesto,
por supuesto.
Adiós.
Es un placer conocerte.
- ¿Quién era ese?
- Ese es, no es nadie.
- Pensé que íbamos
a comprar helado.
- Vamos a tomar un
helado en otro lugar.
¿Es el Sr. Nibbles?
Ya rondaba por ésta
calle cuando yo vivía aquí.
No puedo creer que siga vivo.
- ¿También te gustan los gatos?
- Bueno, digamos
que éste es el único gato
que no soy alérgica.
Hasta ahora.
Y como todos los gatos, esta
cosa tiene una mente propia.
Sabes, eres bastante buena.
¿Alguna vez has intentado
usar uno de estos?
Isla, ¿qué estás haciendo?
- Perdí el anillo.
- ¿Perdiste el anillo?
Qué, oh, no, no, no.
¿Por qué harías eso?
- Sólo estaba mirando.
¿Estás loca?
- La cena está lista.
- No tengo hambre.
- Bueno, tienes que comer algo.
- Estás loca.
- ¿Algún mensaje para
nuestros futuros hijos?
- Vas a ser un padre increíble.
- ¿Eso crees?
- Sí.
¿Isla?
Sistema desarmado.
- ¿Isla?
¿Isla?
¡Isla!
- Es sólo un fantasma perdido,
es sólo un fantasma perdido.
- Isla, ¿qué estás haciendo?
¿Qué haces?
¿Estás bien?
Ven aquí.
Dios, me has asustado.
Siento lo de antes, te juro
que no estaba enfadada.
Pero lo que hiciste en la cocina,
podrías haberte hecho daño.
¿Está bien?
Está bien, creo
que todo está bien.
¿Qué pasa?
- El agua, es
demasiado profunda.
- No es tan profundo,
es sólo una bañera.
- Es demasiado profundo.
- Bien, yo, yo
drenaré algo de eso.
- Revisamos ventanas y puertas.
No hay señales
de entrada forzada.
Todo está seguro.
- Juro que vi algo.
- Es el fantasma perdido.
Cuando se pierden, a veces
necesitan un lugar donde quedarse.
Podemos tener un
auto afuera de noche.
¿Por si acaso?
- Gracias.
- Cierre las puertas
con llave, señorita.
- ¿Hola?
Sí, soy la madre de Isla.
¿Como que ya no
está en la escuela?
¿Cómo diablos la perdiste?
Bien, bien, déjame
intentarlo con su móvil.
Isla, me llamaron de la
escuela, ¿dónde estás?
¿Isla?
- Oh, whoa, whoa,
whoa, ¿a dónde vas?
- Lo siento, yo, yo, yo...
¡Fuera!
¿Isla?
- Verás, el truco es
apuntar detrás de ellos.
De esa manera la mayor parte de
la fuerza proviene de la aceleración.
Sí.
- ¿Qué te ha pasado?
¿Por qué no estás en la escuela?
- La empujaron a la
piscina en la escuela.
Esto les pasa a uno de
cuatro niños de su edad.
- ¿Estás bien?
- Los otros niños
piensan que soy rara.
- Apuesto a que
ellos son los raros.
No te preocupes.
Creo que algo así
no volverá a suceder.
- ¿Segura que estás bien?
Gracias Mark,
por traerla a casa.
- No es un problema, la
vi caminando por la calle...
y sabía que tenía
que tomar la iniciativa.
Es una casa grande.
Mucho espacio para
cuidar de ti misma.
- Sí.
Lo sé.
Estoy, estoy bien, es...
- Claramente no estás bien.
Quiero decir, tu hija dejó la
escuela y no tenías ni idea.
Pero, lo importante es
que está a salvo, ¿verdad?
De todos modos, tengo que irme.
Adiós, Isla.
Espero verte pronto
de nuevo, ¿de acuerdo?
Ahora somos como amigos.
- ¿Y esto?
- Oh, es para la Isla.
Es la temporada de softball.
Nos vemos.
- ¿Qué te dijo?
- Sólo que sois amigos,
y últimamente lo
has estado ignorando.
- Bueno, es un poco
más complicado que eso.
Deberías haberme llamado
después de lo que
pasó en la escuela.
Si hay un problema, me lo dices.
Deberíamos tener total
transparencia, tú y yo.
Significa honestidad total.
- Está bien.
- Realmente te estás
metiendo en esto ahora, ¿eh?
- Se supone que ese eres tú.
- ¿Ah, sí?
- Y este es papá.
- ¿Qué hay de este?
- Ese es el fantasma perdido.
- ¿El fantasma perdido?
- No es nadie.
- ¿Sus estatuillas?
Siento venir aquí de la nada.
Espero que no
estabas en la cama.
- Nena.
¿Todo bien?
No, no, no, está bien.
Pasa.
- Sé que parece
una locura, yo...
- No, no, no es una locura.
Quiero decir, justo
hoy, fui al refrigerador
para agarrar algo y
cuando llegué a la puerta,
olvidé totalmente lo que quería.
- Sí, no era lo mismo.
- Mira, eres una madre soltera,
estás bajo mucho
estrés, mucha presión,
tu historia pasada.
Quiero decir, te tomaste la
noticia de Patrick bastante mal.
Bueno, lo hiciste.
Quiero decir, vamos Ems,
mira donde estás ahora,
estás viviendo en
la casa de un muerto.
- Bueno, no crees que él...
- ¿Qué?
¿Que el fantasma de Patrick
está vagando por la casa?
Te diré algo.
¿Por qué no te ayudo?
Me quitaré un peso de
encima, recogeré la pelota
cuando las cosas se
ponen demasiado pesadas.
Puedes quedarte aquí esta noche.
- Gracias.
Es nuevo.
- Oh.
Lo sé.
Me va a llevar a Cabo.
- ¡Ven aquí, ven aquí, ven aquí!
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Sí, sí.
- Sí, ¿te gusta eso?
¿Sí?
- Me gusta mucho eso.
- ¿Sí?
Gracias hombre.
- Que tengas un buen día.
- Oh, hey chica, qué haces aquí?
- Es día de natación.
¿Y tu qué haces aquí?
- Iba a sorprender a
tu madre con una cena.
Espera, ¿qué ha pasado?
- Uno de los chicos
tuvo un accidente grave,
así que terminé temprano.
Bueno espero que nadie
haya sido seriamente herido.
- No está mal.
- ¿Ya has comido?
Entonces, ¿cómo están las
cosas entre tú y tu madre?
- A veces pienso que
no me quiere cerca.
Claro que te quiere cerca.
¿Qué te hace pensar que no?
- Porque se fue antes.
- Eso fue diferente.
Ella estaba enferma.
- Eso no es lo
que dijo la abuela.
- ¿Qué te dijo ella?
¿Has hablado con
Emma sobre ello?
- Se supone que tenemos que
tener una transparencia total.
- Sabes, dicen que la paternidad
te cambia completamente.
Que tener un hijo
es algo así como
pone tu vida en perspectiva.
- ¿Es eso cierto?
- No lo sé.
Nunca me ha pasado, pero
lo he visto en otras personas.
- ¿Le pasó a Emma?
- Más de lo que crees.
- ¿Cómo era antes?
- Oh, antes,
Se parecía mucho a mí.
- 95, 96, 97, 98, 99 y 100!
Listos o no, ¡aquí voy!
¡Eh, eso es hacer trampa!
¡Se supone que no debes
cambiar de escondite!
¡Aquí!
¿Ashley?
Me rindo, ¿dónde estás?
¡Ashley!
- Si terminaste la escuela
antes, deberías haber llamado.
Podría haberte recogido.
Necesito saber que estás bien.
Isla, ¿hay algo que
quieras decirme sobre esto?
Acabo de encontrarlo.
¿Isla?
¿Me mirarías cuando te hablo?
Oye.
Creía que estábamos de
acuerdo con la transparencia total.
- Tu desapareces cuando lo ves.
- ¿Qué?
- El fantasma perdido.
- Mira, sé lo que dije antes,
pero no existen los fantasmas.
- ¿Quieres decir que no
hay ningún fantasma perdido?
- No.
Pero hay una
explicación para todo.
Las cosas no desaparecen.
Siempre aparecen al final.
- ¿Igual que tu anillo?
- Sí.
Igual que mi anillo.
Lo olvidaremos por ahora, ¿si?
- Siempre aparecen al final.
- ¡Emma!
- ¿Qué diablos hiciste allí?
- ¿Puedo dormir en tu cama?
- Sí.
Está bien.
- Entonces, ¿puedes
arreglarlo o qué?
Es la tercera vez que has vuelto
para arreglar esta cámara.
Escucha, o bien el
cableado está estropeado
o necesitas
reemplazar la unidad.
Mira, no puedo correr...
- ¡Sr. Nibbles!
¡Sr. Nibbles!
¿Sr. Nibbles?
- Gracias por venir.
No sabía a quién más llamar.
- Oh, no es un problema.
Un amigo necesitado es
un amigo de verdad, ¿no?
- Bueno, ya hay ocho
clips desde esta mañana,
He visto las primeras pero
no puedo ver nada en ellas.
¿Hay algo malo con las cámaras?
- Veamos.
Bueno, la especificación dice
que está activado por el sonido
además del movimiento.
¿Sabes qué podría
haber hecho ese sonido?
- El cartero viene a las 10.
¿Qué fue eso?
- ¿Ruidos de la casa tal vez?
La sensibilidad de los
micrófonos debe estar al máximo.
No tienes mascotas, ¿verdad?
- ¿Sr. Nibbles?
- Maldita sea, Sra. Willis.
- Bueno, parece que hemos
encontrado a su visitante misterioso.
- Increíble.
Recibiendo otra alerta.
- Vamos a la transmisión en vivo.
- ¿Sra. Willis?
¿Sra. Willis?
¿Hola?
¿Qué le voy a decir
a esa pobre mujer?
¿Qué pudo haber hecho esto?
¿Qué demonios está
pasando en esta casa?
- Está bien.
Está bien, ¿de acuerdo?
Está bien.
Todo va a estar bien.
- Yo...
- Está bien, está bien.
- Está bien,
- No.
No, yo, yo dije que no!
- Lo siento.
- ¡Jesús!
- No lo entiendo, me
invitaste a volver aquí.
- Invitarte.
¿Estás bromeando?
- Me fui en medio del
trabajo para estar aquí.
Podrían despedirme por tu culpa.
- Mark, yo, yo...
- ¿Alguna vez has pensado
en alguien más que en ti misma?
El mundo entero no gira
a tu alrededor, Emma.
¡A veces, puedes ser una
verdadera perra egoísta y egocéntrica!
- Mark.
- Lo siento.
Lo siento, lo siento.
- Vete.
- Está bien.
- No, no, vete.
- Está bien,
Está bien.
- ¡Vete!
- Lo siento.
Lo siento.
- ¿Sabes qué le
pasó al Sr. Nibbles?
- No fui yo.
- ¿Entonces quién?
- Él.
- ¿Él?
¿Quién es él?
Respóndeme.
- Siempre está aquí.
Cuando la puerta no está
completamente cerrada, hay un hueco.
Está mirando a través de él.
Cada vez que apagas la luz
y sientes algo detrás
de ti, él está ahí.
Lo he visto.
Mirándote.
- ¿Hola?
¿Padre?
- ¿Emma?
¿Emma Wilkes?
- No sé qué más
hacer, a quién recurrir.
No puedo explicarlo, no sé cómo.
Sé que no tengo derecho
a venir aquí, padre.
Después de lo que hice.
- Las puertas de Dios
siempre están abiertas.
A los que han perdido su camino,
vienen a buscar respuestas.
Siento lo de Patrick.
Tú... dijiste que esta
no era la primera vez
que había pasado por algo así?
- Eso fue diferente.
Yo era diferente.
- Estos pensamientos
problemáticos comenzaron de nuevo.
- Sí.
Desde que...
- ¿Desde que Isla
volvió a tu vida?
No es inaudito que el mal
indeseado se encierre en sí mismo
en este mundo a través de
los cuerpos de los inocentes,
para alimentarse del pecado.
- ¿Estás diciendo que Isla tiene
algo malvado dentro de ella?
- Lo que digo es que tienes
que hacer las paces con tu hija.
Dime, ¿Isla ha sido bautizada?
- Creo que tomaré
un café también.
¿Tienes los panqueques?
¿Disculpa?
Disculpa.
Oye.
¿Esto no tiene gluten?
No puedo tomar nada con gluten.
- Disculpa.
¡Emma!
¡No puedes irte en
medio de tu turno!
¡Emma!
- ¡Sólo ve a tu habitación!
- Fantasma, es sólo
el fantasma perdido,
es sólo el fantasma perdido,
sólo el fantasma perdido,
es sólo el fantasma perdido.
- ¿Con quién estabas hablando?
- Nadie.
- Te vi hablando.
¿Con quién hablabas?
- No fui yo.
- Entonces, ¿quién?
- Entonces, ¿quién? Isla.
¡No hay nadie más aquí!
Vamos.
No hay nadie más
en esta casa, ¿lo ves?
Oh, mierda.
- ¿Emma?
¿Emma?
¡Es Mark!
Sé que estás en casa, tu
coche está en la entrada.
¿Es esta la forma en que
tratas a la gente que te ayuda?
¿Emma?
¡Emma!
Está bien.
Está claro que necesitas
un poco más de tiempo
para pensar en esto.
- ¡Fuera de mi casa!
¿Isla?
¡Isla!
Isla, Isla levántate.
Shh!
- ¿Qué pasa?
- Muy bien, quédate aquí, ¿si?
¿Crees que podría ser Patrick?
¿Crees que él, podría, estar
aquí en algún lugar todavía?
Sé que parece una locura,
pero no puedo pensar...
de otra explicación.
No es, no es sólo yo, es
Isla, ella también está
viendo cosas, ella...
- Tiene siete años.
Los niños ven el mundo
de una forma abstracta
que pueden ser
influenciados por los adultos.
- Estás diciendo que
todo está en mi cabeza.
- Digo que estás regresando
a tus viejos patrones.
Creo que deberías
venir a mi oficina.
Habla de ello en persona.
Haré que alguien te llame
mañana a primera hora.
para concertar una cita.
Mientras tanto, te sugiero
que intentes descansar un poco.
¿Vas a estar bien?
- Sí.
- Buenas noches, Emma.
- ¿Ashley?
¿Ash?
¡Ashley!
- No te preocupes,
al final aparecerá.
- Sabes que no
puedes dormir aquí.
- Lo siento, oficial.
- Licencia y registro.
¿Señorita?
- La vida está llena de pruebas.
Y muchos de nosotros perdemos
nuestro camino, pero todo es parte
del viaje para
llegar al otro lado
con nuestra fe en
Jesús inquebrantable.
Es un gran placer dar la
bienvenida a Emma de nuevo
en nuestra comunidad,
junto con su hija, Isla.
- No, por favor.
- Dentro de estas aguas,
aquellos que están con el pecado
renacerá con la
salvación del Señor Jesús.
- Por favor, no, por favor.
- Emma vino a mí el otro día
buscando la salvación
para sí misma,
y para su hija.
¿Aceptas al Señor
Jesucristo como tu salvador?
- ¡No, por favor, Emma!
No!
¡No dejes que hagan esto!
- Por la profesión de fe,
Por la presente
bautizo a la Isla
en el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
- Amén.
Amén.
Amén, amén, amén, amén.
Amén, amén, amén.
- ¡Deténte!
- ¡Emma!
- ¿Isla?
¿Isla?
¡Oh!
¡Isla!
Isla, sal de ahí, por favor.
- Me harás daño y
te desharás de mí.
- Te prometo que no lo haré.
- Ya lo has hecho antes.
Transparencia total
Emma, ¿recuerdas?
- Sí, está bien.
Seré honesta contigo
sobre todo y cualquier cosa.
- ¿Intentaste deshacerte de mí?
- Sí.
- ¿Porque no me querías?
Mira, yo, yo no voy a tratar de
inventar ninguna excusa, ¿de acuerdo?
Lo que hice fue uno de los
mayores errores de mi vida.
Pero, estar contigo ahora
ha cambiado todo,
yo he cambiado.
- ¿Lo has hecho?
- Haría cualquier cosa por ti.
Iría a los confines
de la tierra por ti.
- ¿Por qué harías tal cosa?
- Porque te quiero.
¿Por favor?
Ven aquí.
Por favor.
- Mamá.
- Estoy aquí, cariño.
Isla, despierta, despierta.
Ven, vamos, por aquí.
Por aquí.
Bien, vale.
Voy a necesitar que lo tires.
Mark, hay... en la casa!
- ¡No, mamá!
- ¡Mamá!
- Te di un salvavidas
tras otro para salvar
nuestra amistad.
- ¡Mamá!
- ¡Corre, corre!
¡Escóndete, Isla!
¡Isla!
¿Isla?
- ¿Mamá?
¡Aquí!
- ¿Estás bien?
Tenemos que irnos.
- ¡Mamá!
No!
¡Mamá!
Mami.
Lo prometiste.
Prometiste que no me dejarías.
Por favor, quédate
conmigo, mami.
Aguanta, buscaré ayuda.
- ¿El primero en
llegar a la escena?
No creerás dónde
vivía este tipo.
estuvo justo debajo de
sus narices todo el tiempo.
Justo dentro de estas paredes.
Encontré un pasaje de la
Biblia rayado en una pizarra.
Del libro del Éxodo.
"Pero dijo que no
puedes ver mi cara,
porque ningún hombre
me verá y vivirá".
Sin identificación, sin
posesiones personales.
Podría ser sólo un vagabundo.
Pobre chico.
Nunca había visto
nada como esto antes.
- No es él.
No es él.
@labed31445